最终假面舞会是什么啊
ラストマスカレードって…
是要解散吗
解散ってこと？
一首歌都没能听到
1曲も聞けんかった
就这样回去我不甘心啊
このままじゃ帰れんちゃ
小睦喊得撕心裂肺的真的不要紧吗
睦ちゃんすごい叫んでたけど大丈夫かな
商品贩卖的队伍好长
物販の列やばか
听说入场券会退款
チケット払い戻しだって
话说她们真的要解散吗
てかほんとに解散なの？
回到东京后麻烦告诉我详细情况哦
東京に戻ったら詳しい話を聞かせてもらいますね
明天就安排节目录制可以吗
取り急ぎ明日収録入れていいですか？
这档节目只能请Sumimi出场补位了
この番組Sumimiに出てもらうしかなくて
好的
はい
那么此事改日再于干部会议另行确认
ではこの件については後日幹部会で確認ということで
可能要占用您的时间麻烦您了
お時間いただきますがよろしくお願いします
请进
どうぞ
打扰一下
失礼します
祐天寺小姐有什么事吗
祐天寺さんどうかした？
能占用您一点时间吗
いまお時間よろしいですか？
我想和您商量一些事情
ちょっとご相談したいごとがあるんですけど
辛苦了
お疲れさまでした
下一则新闻乐队于巡演期间突然解散
次はツア一中に突然の解散です
为何走到了解散这一步呢
なぜ解散にまで至ったのか
所属经纪公司也发布了声明
所属事務所もコメントを発表しました
好不容易才抢到票还没高兴多久呢
やっとチケット取れたって喜んでたのに
真可怜
かわいそ一
你不用接的
でなくていいよ
你可以一直留在这里
ずっと。ここにいていいから
没有了Mujica
ムジカがなくなっても
你还愿意和我在一起吗
一緒にいてくれる？
您是AveMujica的八幡海铃小姐吧
AveMujicaの八幡海鈴さんですよね？
方便占用您的时间吗请您说说乐队解散的真相吧
解散の真相をお伺いしたいのですがお時間いただけますでしようか
其他人不说难道你觉得我就会说吗
私だったら答えてくれると思っているんですか？
初华小姐请就Mujica的解散说几句吧
ウイカさんムジカの解散についてー言お願いします
据说解散的原因是成员不和
解散の原因は不仲といわれていますが
这个场合应该和Mujica无关
いまはムジカは関係ないと思うのですが
现在她是Sumimi的小初啦
いまはSumimiのウイちゃんなんで
我回来了
ただいま
小祥我买了布丁哦
さきちゃんプリン買ってきたよ
小祥？
さきちゃ一ん
殷已掷下却不闻回响
投げられた賽の音は届かない
因为此处尚在坠入地狱途中
ここはまだ奈落の途中なのだから
那人好像是Ave Mujica的Oblivionis哦
あれアベムジカのオブリビオニスらしいよ
干杯
かんぱ一い
笑死了真不得了
うけるそれやばいね
对不起是我太没用了
ごめんよ俺がこんなだから
对不起啊祥子。
ごめんな祥子
今天到场的嘉宾个个拥有另类生涯
今日のゲストは異色の経歴さん集めました
首先有请喵姆亲
ということでまずにゃむち
在
は一い
每天都能在综艺节目上见到你呢
バラエテイで見ない日ないよね
非常感谢
ありがとうございます
你的生涯有什么另类之处呢
異色の経歴ってことだけど
我们之前的设定不是人偶嘛
私たちお人形っていう設定だったじゃないですか？
从这里开始？
そこから？
那在人偶之前你是做什么的？
お人形の前は何してたの？
一开始我做的是美妆和架子鼓的视频
最初は美容系の配信とかドラムの配信とかしてて
我看过你的美妆视频学到了很多
メイク配信見てたあれすごい参考になる
谢谢你
ありがとうございます
真是热爱钻研呢
勉強熱心だよね
没有啦
いやいや
我只是想把能做的事都做起来而已
できるにとはなんでもやりたいっていう気持ちが強くて
前阵子你还去了无人岛吧
この間無人島行ってたよね
你这么努力的原因是什么呢
なんでそこまで頑張れるの？
还是希望能让支持我的人
やっぱりア々シのこと応援してくれている人に
感受到「支持喵姆亲真是太好了」
「にゃむちのこと応援してよかったな」って思って欲しくて
为了这个我什么都愿意做
そのためならなんでもできますね
原来如此
なるほどね
看到喵姆亲这么努力
はいそんなにゃむちですが
经纪人托我们转告你一句话
マネージャーさんからこんなタレコミが届いています
什么什么好可怕
なになに怖い
最后就用这首歌向各位道别
最後はこの曲でお別れです
Sumimi的「晚安Sumimi]
Sumimiのおやすみみ
陪伴您的是初华
お相手はウイカと
还有真奈
まなでした
预备齐
せ一の
晚安Sumimi
おやすみみ
是小睦真可爱
睦ちゃん可愛い
Mujica解散之后快过去一个月了吧
ムジカ解散してから一か月くらい経つよね？
最近好像都没露面呢
最近全然みなくない？
美奈美小姐说
みなみさんが言ってたんだけど
小睦一直闭门不出
睦ちゃん引きこもっちゃったって
Ave Mujica解散对她的打击很大吧
AveＭújícāの解散ショックだったのかな
那肯定啊
あれはね
这些都是赠书吗
これ 全部献本？
我想拿几本给初华可以吗
ウイカちゃんに渡してあげたいから数冊もらっていい？
Morti尽管拿就是了
持弘好きなだけ持ってって
Sumimi是受害者啊
Šumiｍíは被害者だよね
帮忙补位时最辛苦的就是她们
穴埋めで一番迷惑かけられてるし
说白了就是场大小姐的乐队过家家吧
まぁ…所詮お嬢様のバンドデっこだったってニとでしよー
早
おはようございます
おはようぎざいます
真讨厌啊
あ一やだやだ
都过去一个月了还有人在说那种话
一か月も経ったのにまだあんなこと言う人いるんだね
对不起
ごめんね
你不用道歉的啦
ういちゃんが謝ることじゃないよ
怎么了吗
どうしたの？
嗯
うん
我联系不上小祥
祥ちゃんと連絡とれなくて
是那个键盘手吧
あーキーボードの子だっけ？
嗯
うん
早
おはようございま一す
若麦早啊
あにゃむちゃんおはよ一
早
おはよう
三点开始录音室空着吗
3時からスタジオって空いてます？
我想练练发声
声出ししたくて
那个海铃
あの海鈴ちゃん
那之后你联系过其他人吗
あれからほかのみんなと連絡とった？
没有
いえ
小祥呢？
祥ちゃんは？
我想知道她最近怎么样了
最近どうしてるのかなって
你自己去确认不就行了？
ご自身で確認すればいいのでは？
咋天我在CiRCLE见到了Morfonica哦
昨日ＣiRCLEでモルフォニカみたよ
好羡慕啊
えいいな
她们超可爱的
マジ可愛かった
一系列报道我都关注着
一連の報道は見ていた
你应该也学到了不少吧
いい勉強になっただろう
你什么都不用再担心了
もう何も心配することはない
取消巡演造成的损失赔偿金我都付清了
ツアー中止にかかった損害賠償金は払っておいた
给我回来
戻ってきなさい
我都说了那人已经不是丰川家的人了
アレはもう豊川の人間ではないといっただろう
等你三分钟
3分待つ
去收拾东西吧
支度してきなさい
那丫头随瑞穗其实强得很
アレは瑞穂に似て意外とじゃじゃ馬だからな
有劳你们了
しつかり頼むぞ
我明白了
承知いたしました
您回来了大小姐
おかえりなさいお嬢様
我
わたくしは
讨厌我自己
わたくしが嫌いですわ
那个人究竟去哪里了
あの人はいつたい何処へ
再这样下去会错失找到她的机会
このままでは見つかるものも見つかりません
必须尽快把她找出来
一刻も早く探し出さないといけませんわ
可是就算说要找
しかし探すと言っても
究竟该去哪里找呢
一体全体どこを探したものか
ろてユり）
AiiCa
iiçą
OAV于一亍人
您好我是祐天寺
はい祐天寺です
什么舞台剧？
えっ舞台ですか？
是的
はい
制作人亲自发来的试镜通知？
プロデューサーから直接オーディションの案内が？
这个表演方面我还在学习
あ一演技はまだ勉強中なんで
现在我想把精力集中在综艺方面
今はバラエテイ方面で頑張りたいなって思ってるんで
是的很抱歉错过了这个宝贵的机会
はいせっかくの機会なのにすみません
谢谢您
ありがとうございます
麻烦您了
よろしくお願いします
好气派
すビ
她真的是大小姐啊
本当にお嬢様だったんだ
不记得了吗出道时在网上引发了热议呢
ほらデビューしたときネットで話題になったでしよ
Oblivionis是丰川集团的千金
オブリビオニスは豊川グループの
丰川集团°
豊川グループ？
森美奈美不也做过广告吗
ＣＮで森みなみもやってたじゃん
『丰川集团』
とがわグループć
爽世世
そよりん
今天我们见到祥子了
今日祥子ちゃん見かけてさ
有一辆好豪华的车来接她呢
すごい車でお迎えされてたよ
是吗
ふ一ん
丰川集团果然气派啊
さすが豊川グループだよね
「丰川集团』
と・が・わ・グループふ
蝴蝶？小鸟？
ちょうちょ？鳥？
对小鸟
そう鳥
祝你幸福
お幸せに
幸福是什么呢
幸せって何だろう
我我现在就很幸福
わ私はいま…幸せだけど
没没什么
ななんでもない
再见
じゃ
这条是吉他声部由睦来弹
これはギターパートなので睦が弾きますわ
下一条是键盘声部我来弹
次はキーボードなので私が
再下面是爽世的贝斯声部
でその下がそよべ一スですわね
最下面是立希的声部
一番下が立希のパートですわ
都写好了
出来ましたわ
有什么不懂的随时都可以问我
分からない事があったらまたいつでも聞いて下さいな
之前我们在那边呐喊过呢
前にあそこで叫びましたわね
那是我生来第一次做那样的事
あんな事したのは生まれてはじめてでしたわ
每天都很开心
毎日が楽しくて
每天都盼着练习
練習が待ち遠しくて
能和你们一起五个人组建CRYCHIC
この五人でクライシックをできる事が
我真的很幸福
ほんとうに幸せで
正如我们的乐队名
バンド名の通り
「聆听我们的歌吧！』
私達の歌を聞いて！と
我不禁要放声呐喊
叫び出してしまいそう
灯灯早上好
ともりんおはよう
你又在贴吗
また貼ってるの？
嗯
うん
她回复了吗
返事来た？
小祥！
祥ちゃん!
祥ちやん！
哎
ちょっと
你怎么了
どういうこと？
灯灯你没事吧
ともりん大丈夫？
交给我吧
まかせて
初中三年里
私中学3年間
我都是班级接力赛最后一棒
クラスでアンカーだったから
祥子等一下！
祥子ちゃんちょっと待つて！
我是她朋友！
友達です！
灯灯你不是找她有事吗
ともりん何か用があったんじゃないの
不过这车真气派啊
でもすごい車だよね
这座椅也太贴身了吧
このシートのフィット感ハンパないよ
好气派
すつビい
地方这么大还开着玫瑰花
でかくない？バラも咲いてるし
贵族啊
貴族じゃん
睫不用脱鞋吗
あれっ靴のまま？
灯灯还穿着室内鞋
ともりん上履き
灯灯？
ちょともりん
台球桌？我的天哪
えービリヤード？やばくない？
小祥！
祥ちゃん！
来组乐队吧！
バンドやろう！
您好
はい
我是和小睦同班的长崎
睦ちゃんと同じクラスの長崎です
是这样
そうなんです
是的
はい00
是的是这样
はい…そうなんです
不她一直沉睡着
いいえ…ずっと眠ったままで
小睦？
睦ちゃん？
喂是医生吗
もしもしお医者さんですか？
是的
はい
小睦一直没醒
睦ちゃんが起きないんです
是的
はい
她一直沉睡着
ずっと寝たままなんです
爽世
そよちゃん
快让小睦
睦ちゃんを
醒过来
起こして